مرحبًا بكم مجددًا.
عندما كنتم في فترة استراحة،
قام مصمم لدينا بتزويدنا بتصميمات محدّثة لما يجب أن
يبدو عليه التطبيق.
وإليكم هذه.
يمكننا أن نترك التطبيق على وضعه الحالي، ولكن
على هذا الوضع، يصعب اكتشاف ميزة الصوت.
نودُّ الآن أن نقدم بعض الدلائل إلى المستخدم
بأن عناصر القائمة قابلة للنقر،
وذلك بالنقر فوقه، يمكن أن يكونوا هنا، نطق كل كلمة.
لقد زوّدنا المصمم بتلك التصميمات.
ولاحظوا أن كل عنصر في القائمة يعرض الآن أيقونة سهم
التشغيل
للإشارة إلى أن العنصر يمكن النقر فوقه.
لذلك ففي هذه المهمة،
فستجعلون إصدار تطبيق Miwok الخاص بكم يبدو مثل هذه
التصميمات.
أريد منكم أن تضيفوا أيقونة التشغيل إلى التطبيق.
وقد طلب المصمم كذلك أن تكون هذه الأيقونة بمقاس 24
dps في 24 dps،
بحيث يتم وضعها في المركز بشكل عمودي داخل عنصر
القائمة
وكذلك موضع 16 dps من الحافة اليمنى للشاشة.
الآن، نظرًا لأنها تغادر، فقد تحتاجون إلى إجراء بعض
التغييرات المهمة في
التخطيط لجعل هذا التخطيط الجديد يعمل.
بالنسبة إلى الأيقونة،
يمكنك تنزيلها من هذه المكتبة المجانية لأيقونات تصميم
المواد المتوفرة هنا.
لقد قام فريق Google Design بإنشاء هذه المكتبة من
أجلكم لكي تستخدموها
في تطبيقاتكم الخاصة للامتثال لإرشادات تصميم
المواد.
لذلك فإن هذا مورد قيّم إذا أردتم الاستمرار لإنشاء
تطبيقات أخرى لكن
ليس لديكم مصمم يقوم بإنشاء أيقونات لكم.
الآن، إذا قمتم بالتمرير لأسفل هنا وصولاً إلى قسم
AB،
فستجدون أيقونة تشغيل يمكننا استخدامها.
انقروا فوقها، وستعرض لكم اختيارات
حول الطريقة التي يمكنكم تنزيل الأيقونة بها.
لذلك، أنتم بحاجة إلى اختيار الإصدار 24 dp
للأيقونة
حسب طلب المصمم لديكم.
بعد ذلك، أريد اختيار الإصدار الأبيض بدلاً من الإصدار
الأسود،
ثم قوموا بتنزيل تنسيقات PNG.
لقد تم تنزيل الملف كملف مضغوط إلى سطح المكتب،
ثم قمت بفك ضغطه هنا بشكلٍ صحيح.
دعونا نقوم بفتح ذلك.
لقد توفر لدينا إصدارات مختلفة من التطبيق، لذلك دعونا
نقوم بفتح المجلد Android.
لذا ننظم مجلدات Java هذه لمجموعات الكثافة
المتعددة.
الآن، داخل المجلد drawable HDPI هذا،
لدينا إصدار HDPI من سهم التشغيل.
أريد منكم الآن أن تنتقلوا إلى كل هذه المجلدات
وتقوموا بنسخ الصورة إلى إصداركم من تطبيق MiWok في
Android Studio.
وذلك يعني أن أيقونة HDPI تنتقل إلى المجلد drawable
HDPI الحالي في
تطبيقنا.
تنتقل أيقونة drawable MDPI إلى المجلد drawable MDPI
في Android Studio،
وما إلى ذلك.
ويمكنكم أيضًا إعادة تسمية الملف بحيث يكون له اسم
أقصر.
شيئًا ما مثل ic_play_arrow.
تذكروا أن ic اختصارًا لكلمة icon (أيقونة).
الآن، تذكروا أنه يجب علينا إدراج جميع إصدارات الأصول
في تطبيقنا
حتى لا تظهر هذه الأيقونة بشكلٍ غير واضح في بعض
الأجهزة.
وبمجرد الانتهاء من هذه المهام،
أود منكم وضع علامة في هذه الخانة للمتابعة.